NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Aksiyon dolu, kardeşleriyle sorunlu
Üçlü klon, T-Rex, Kral ve Johnny X
Sırada ne var, asla bilinemez
Çünkü o, Johnny Test!
JOHNNY'NİN ERKEK KARDEŞİ İNTİKAM PEŞİNDE
Johnny Test'te önceki bölüm.
Şirin bebek Johnny'nin resmini görünce
Susan ve Mary bir Bebek Robot üretti
çünkü genç yaşta yaşadıkları
bebek ablası olma sevincini unutmuşlardı.
Bebek mükemmeldi,
sıradan bebek şirinlikleri yapıyordu.
Johnny'yi hapsetmek,
bir tomar cevher çalmak
ve Test ailesini yok etmeye çalışmak gibi.
Bebek Robot'un
protez bedende yaşama planına
Johnny engel oldu.
Johnny onu 3.000 km öteye,
askerî okula yolladı
ve hikâye böyle bitti.
Ta ki…
…kaçana kadar.
Ağabeyi Johnny Test'ten intikam almak için
günlerce yürüyerek Porkbelly'ye döndü.
Eğlenceli olacak.
Evet, eğlenceli olacak!
Sen de kimsin?
Beni bu rezil gezegene hapseden Johnny'den
intikam alan vegan bir uzaylıyım.
Ben de.
Ama ben asherî okula sürdüğü
Bebek Robot'um.
İntikam sırası için tekme atalım mı?
"Yazı tura" mı demek istedin?
Hayır!
Fena değil.
Şimdi intikam zamanı.
Ne demek hepsini atıyorsunuz?
Zihin Silme Işını'nı denemedim bile.
Zihin Silme Işını'nı…
Yedek parça olacak.
Babamat daha hareketli hâle gelecek,
onu yolladığımız ıssız adada…
…sadece kafası var.
Bugün mutsuz mu görünüyorlar?
Hayret!
Bu laboratuvarda yaratılıp…
…uzaklara yollanan bir şey mutsuz.
Bebek Robot kardeş!
Bilin bakalım askerî okuldan kaçıp
intikam almak isteyen kim?
O, değil mi?
Şimdi,
annem ve babam nerede?
Yüz yüze konuşmak istiyorum.
Benimle ilgilenip oynayacaksınız
ve beni Johnny'den daha çok seveceksiniz.
Seni seviyoruz Bebek Robot,
senden daha çok seviyoruz Johnny.
Hipnotize olduklarını bilsem de koydu.
İntikamımın ızdırabını
henüz hissetmedin Johnny Test.
Şimdi kardeşini gezmeye çıkaracaksın.
Bu hoş bir şey gibi, intikam gibi değil.
Porkbelly'nin en dik tepesine.
Bunu yapmayacağım.
Eğer yapmazsan…
TAM SİLME
Johnny Test'e dair tüm anılarını silerim,
askerî okuldaki 297 günüm gibi
annesiz ve babasız kalırsın.
Şimdi o yürüyüşü istiyorum.
Onu nereden aldığını biliyorsun, değil mi?
İt beni!
Bugün daha kötü olabilir mi?
Eğlenceli olacak!
Johnny Test!
Dünyayı yönetme çabalarımı
defalarca durdurdun,
bu yüzden hapse girdim
ve şimdi de intikam almaya geldim.
Sıranı bekle Mittens.
Kötü kardeş robotum intikam alıyor.
Kötü kardeşin mi var?
Şu ufaklığı bir göreyim.
Dikkat et, bezi dolu.
Yani bezindeki şey…
Tehlike.
Çocuğu selamlamayacağım.
Bebek seni de mi hakladı?
Bir bebeği tepeye çıkarmak
nasıl bu kadar zor olur?
Çünkü 117 kiloluk teçhizat
ve titanyumdanım,
siz fâniler gibi
cılız et ve kemikten değilim.
Durmanı söylemedim.
Şimdi beni aşağı indir
ve 20 kez daha tepenin zirvesine it!
Evet, kesinlikle tepeden inme zamanı!
Kaç!
Şimdi eve koşup
Susan ve Mary'yi ayıltacağız
ve o robotu durduracağız.
Durdurduktan sonra
onu askerî okula yollarız
ya da Mars'a!
Mars işini sevdim. Bir ses duyuyor musun?
O beze daha ne sığdırabilir?
Eğlenceli olacak.
Johnny Test, benim, Beyin Dondurucu!
-Buz gibi gazabımı hissetmeye…
-Şimdi olmaz Beyin Dondurucu.
Kardeşimin intikamıyla meşgulüm.
Kardeşin mi?
Kardeşin olduğunu bilmiyordum.
Çok tatlı! Bir dakika, o şeyi nereden…
Ne oldu?
-Johnny'den intikam alamıyoruz.
-Bebek olayı intikam vaktimizi çalıyor.
Çocuğun ağ fırlatıcısı da var.
Ne zeki, iyi ve harika bir bebek!
Seni Johnny'den çok seviyoruz,
o hiç zeki değil.
Johnny'den Özel Bebek'in biberon zamanı.
Johnny gibi nefret etmediğim,
sevdiğim bebeğin gazını çıkarayım.
Aferin, şimdi geğir
ya da tükür.
-Kıçını kaydır köpek!
-Deniyorum, sen kayamıyorsun!
Ben mi? Asıl sen kayamıyorsun.
Vay canına! O bebek iyi.
Çok iyi.
Garip ama sanırım çok küçük bir parçam
Johnny için üzülüyor.
Ben üzülmüyorum.
Belki biraz.
Efendi Johnny'yi hep sevmişimdir.
Şimdi yazdığım ninniyi söyle.
Neden? Sen robotsun, uyumana gerek yok.
Şirin bebek şarkısını söyle,
yoksa kötü olur.
Johnny, kardeşine şarkı söyle.
Çünkü o senden çok daha iyi.
Uyu, küçük bebek
Çok tatlısın
Ben ise iğrenç, aptal ve zayıfım
Şimdi uyku zamanı
Ve ben osuruk gibi kokuyorum
Saçım aptal, yüzüm aptal ve…
-Uyuyakaldı!
-Çabuk, onu pencereye götür!
Johnny, bebeğin intikamını uf mu yaptı?
Bir limonata al ve kulübe katıl evlat.
Ağlama bebeğim.
Johnny hepimizi yendi.
İntikamın hakkını verecek cesaret
sizde yok!
AMAN TANRIM
Ama bende var.
Çocuk bambaşka bir seviyede.
Acele et!
Bunu deneyelim.
Hayır.
-Peynir oldular.
-Hayır.
Bebek Robot'u durdurmalıyız,
camdan düştü ama geri gelir.
Sinyal kesici
pillerine kısa devre yaptırır.
Kapıyı açar açmaz sinyali…
Kusursuz intikam benim olacak.
Annem ve babamla yalnız olacağım,
abla, kardeş veya evcil hayvan olmadan.
-Ne hoş!
-Johnny'den nefret ediyorum!
Şimdi attâya gitme zamanı.
Ne oluyor?
Sakinleşmen gerek Bebek Robot.
Yoksa biri yaralanabilir.
Yaralanan siz olacaksınız
çünkü hiçbir şey…
Birinin bezinin değişmesi gerekiyordu.
Evet!
Bitti mi sandın? Şunlara bak!
Johnny Test'ten elbet intikam alacaklar.
Haksız değil.
Seni bizzat yok etmek için kurtardık
Johnny Test.
Hem o hem de çocuk bizi ürküttü.
Kardeşsiz ve evcil hayvansız
anne ve babanla yalnız kalıp
intikam alacaktın.
Evet, bebek bezimi geri ver de
hepinizi yok edeyim.
Aslında başka bir yol var.
Annemat daha mutlu görünüyor.
Bebek Robot da öyle.
Umarım babamat yeni uzvunu sever.
Evet.
Bir ara ona bir vücut yapalım.
ADAM SCHLESINGER'IN ANISINA
Alt yazı çevirmeni: Begüm Hanağasıoğlu